1 -
En las primeras versiones del HTML, el código fuente de una página web contenía tanto
la información (el contenido) como la forma de representarse (el diseño o formato).
Actualmente, estos dos aspectos se pueden separar. La página web (el documento
html) sólo debe contener información, mientras que el formato se debe definir en las
llamadas hojas de estilo (en inglés, CSS, Cascading Style Sheets, es decir, Hojas de
Estilo en Cascada).
CSS son las siglas de Cascade Style Sheet que traducido significa hojas de estilo en
cascada.
Las hojas de estilo es una tecnología que nos permite controlar la apariencia de una
página web. En un principio, los sitios web se concentraban más en su contenido que
en su presentación.

2-

CSS funciona a base de reglas, es decir, declaraciones sobre el estilo de uno o más
elementos. Las hojas de estilo están compuestas por una o más de esas reglas aplicadas a un documento HTML o XML. La regla tiene dos partes: 
un selector y la declaración. A su vez la declaración está compuesta por una propiedad y el valor que se le asigne.
Ejemplo:
h1 {color: red;}
h1 es el selector
El selector funciona como enlace entre el documento y el estilo, especificando los
elementos que se van a ver afectados por esa declaración.
La declaración es la parte de la regla que establece cuál será el efecto.

3 -

Hay 3  formas de insertar una hoja de estilo.
a) CSS externo : En el html debemos incluir una referencia al archivo
de hoja de estilos (.css) dentro del elemento <link>
b) CSS Interno : Se define dentro de la etiqueta <style> de una pagina
c) CSS en Linea : Se puede usar un estilo en linea para aplicar un estilo
unico para un solo elemento, los mismos se definen dentro del atributo
estilo del elemento relevante.

4 -

Los selectores se utilizan para seleccionar elementos html que queremos 
diseñar
- Selector de elementos : se selecciona en funcion al nombre del elemento
Ejemplo -->  h2 {color: red;}
- Agrupacion de selectores : distintos elementos con el mismo estilo
Ejemplo --> h2,p {color:gray;}
- Selector universal : selecciona todos los elementos del html
Ejemplo --> *{margin: 0;}
- Selector de clase : asocian los estilos a la clase especificada
Ejemplo --> .ejemplo {color: pink; font-size:20px;}
Tambien podemos incluir selector de elementos 
Ejemplo --> h2.ejemplo, en este caso solo afectara a los elementos h2 con clase "ejemplo".
- Selector ID : Se selecciona por ID
Ejemplo --> #ejemplo{background: yellow}
- Selectores Descendientes : Se aplican a los elementos hijos de los elementos especificados
Ejemplo --> h1 em {color: gray} Esto quiere decir que todos los elementos <em> definidos dentro
de un <h1> seran color gris. Tambien existen los child selector (>), en donde las reglas css
solo seran aplicadas a los hijos directos de un elemento particular
Ejemplo --> h1 > strong{color:gray;}

5- 
Una pseudoclase CSS es una palabra clave que se añade a los selectores y que 
especifica un estado especial del elemento seleccionado. Todas la pseudo clases son 
una palabra precedida por dos puntos (:)
Algunos ejemplos
:empty --> La pseudo-clase :empty de CSS representa cualquier elemento que no tenga hijos
:first-child de CSS representa el primer elemento entre un grupo de elementos hermanos.
:last-child de CSS representa el último elemento entre un grupo de elementos hermanos.
:first-of-type de CSS representa el primer elemento de su tipo entre un grupo de elementos hermanos
:last-of-type de CSS representa el último elemento de su tipo entre un grupo de elementos hermanos.
:nth-child() de CSS coincide con uno o más elementos en función de su posición entre un grupo de hermanos.
	:nth-child(4n) {
  		color: lime;
		}
Selecciona cada cuarto elemento entre
   cualquier grupo de hermanos */

La pseudo-clase :link CSS representa un elemento que aún no se ha visitado. Coincide con cada elemento no visitado <a>, <area>, o <link> que tiene un atributo href
Tambien existen otros como :visited, el cual refiere a un enlace ya visitado

6 -
La herencia en CSS es el mecanismo mediante el cual determinadas propiedades de 
un elemento padre se transmiten a sus hijos.La herencia también debe entenderse en este contexto: algunos valores de las propiedades 
CSS que se han establecido para los elementos padre los heredan los elementos hijo, pero otros no.
Por ejemplo, si para un elemento se establece el color (color) y el tipo de letra (font-family), 
cada elemento que se encuentre dentro de él también se mostrará de ese color y con ese tipo de letra, 
a menos que les se haya aplicado un color y un tipo de letra diferentes directamente.

7-
En un primer nivel de simplicidad, la cascada en las hojas de estilo significa que el orden de las reglas importa en CSS: 
cuando dos reglas tienen la misma especificidad, se aplica la que aparece en último lugar en el CSS.
En el ejemplo siguiente tenemos dos reglas que pueden aplicarse al h1. 
El h1 acaba siendo de color azul porque estas normas tienen un selector idéntico y, por lo tanto, 
tienen la misma especificidad. Por esta razón, se aplica la última que aparece
