3a
Elementos:
1 Link a google con el texto que dice "Click aquí para ir a Google". Cuando lo clickeas se abre en la misma pestaña la pagina del atributo href.
2 Igual que el anterior solo que con el atributo target="_blank" se abre una pestaña nueva con el link de href.
3 Link a google en un Tag <a> pero que no es visible porque no tiene inner text.
4 Tag <a> pero que en el atributo href tiene "#" lo que dirije a la pagina principal del archivo html.
5 Tag <a> pero que en el atributo href tiene "#arriba" lo que dirije a la pagina /arriba del archivo html.
6 Tag <a> que no tiene atributo href por lo que no dirije a ninguna pagina. Tiene name y id declarados. pero no tiene inner text por lo que no es visible.

3b
Elementos:
1 Elemento tipo 
que contiene una imagen y un link. Solo al clickear el texto del link se puede redireccionar.
2 Elemento tipo 
que contiene link (tag <a>) que encapsula una imagen, pero el texto "click aqui" esta fuera del tag a por lo que se redirecciona solo al clickear la imagen
3 Igual al anterior solo que el tag <a> encapsula tanto la imagen como el texto por lo que se clickea todo para redireccionar.
4 Tanto la imagen como el texto estan encapsulados en un tag <a> distinto por lo que los dos redireccionan por separado.

3c
Elementos:
1 Lista de elementos mostradas con puntos.
2 Lista de elementos enumerados.
3 Lista de elementos enumerados pero son 3 listas diferentes en donde a la segunda y la tercera le cambia el valor por defecto de orden.
4 Elemento blockquote sirve para citar un bloque y genera una indentacion. Contiene un Tag 
con texto libre y saltos de linea.

3d

Visualmente estas dos tablas se representan iguales.
En el codigo html vemos que la diferencia se encuentra en como se codifican los nombres de columnas
En la primera es simplemente usando el tag <th> que seria el header, y en la segunda le aplica un alineado "center" y lo encapsula en un tag <strong> para obtener el mismo efecto en una celda normal.

3e

Nuevamente dos tablas iguales visualmente pero que en el codigo se aplican dos tacticas distintas

en la primera el "Titulo" esta colocado con el tag <caption> de la tabla (titulo de la tabla)
Y en la segunda se colapsan 3 celdas y se centra para obtener el mismo efecto.

3f

Dos tablas parecidas solo que en la primera se aplica el atributo rowspan para colapsar dos celdas pero verticalmente y 
en la segunda se utiliza el atributo colspan para colapsar dos celdas horizontalmente.

3g

Dos tablas iguales que aplica el atributo border="1" 
pero a la segunda se aplica cellpadding="0" cellspacing="0" lo que hace el espacio entre celdas 0 y las lineas divisorias quedan juntas.

3h

