3a
Elementos:
1 Link a google con el texto que dice "Click aquí para ir a Google". Cuando lo clickeas se abre en la misma pestaña la pagina del atributo href.
2 Igual que el anterior solo que con el atributo target="_blank" se abre una pestaña nueva con el link de href.
3 Link a google en un Tag <a> pero que no es visible porque no tiene inner text.
4 Tag <a> pero que en el atributo href tiene "#" lo que dirije a la pagina principal del archivo html.
5 Tag <a> pero que en el atributo href tiene "#arriba" lo que dirije a la pagina /arriba del archivo html.
6 Tag <a> que no tiene atributo href por lo que no dirije a ninguna pagina. Tiene name y id declarados. pero no tiene inner text por lo que no es visible.

3b
Elementos:
1 Elemento tipo <p> que contiene una imagen y un link. Solo al clickear el texto del link se puede redireccionar.
2 Elemento tipo <p> que contiene link (tag <a>) que encapsula una imagen, pero el texto "click aqui" esta fuera del tag a por lo que se redirecciona solo al clickear la imagen
3 Igual al anterior solo que el tag <a> encapsula tanto la imagen como el texto por lo que se clickea todo para redireccionar.
4 Tanto la imagen como el texto estan encapsulados en un tag <a> distinto por lo que los dos redireccionan por separado.

3c
Elementos:
1 Lista de elementos mostradas con puntos.
2 Lista de elementos enumerados.
3 Lista de elementos enumerados pero son 3 listas diferentes en donde a la segunda y la tercera le cambia el valor por defecto de orden.
4 Elemento blockquote sirve para citar un bloque y genera una indentacion. Contiene un Tag <p> con texto libre y saltos de linea.

3d

Visualmente estas dos tablas se representan iguales.
En el codigo html vemos que la diferencia se encuentra en como se codifican los nombres de columnas
En la primera es simplemente usando el tag <th> que seria el header, y en la segunda le aplica un alineado "center" y lo encapsula en un tag <strong> para obtener el mismo efecto en una celda normal.

3e

Nuevamente dos tablas iguales visualmente pero que en el codigo se aplican dos tacticas distintas

En la primera el "Titulo" esta colocado con el tag <caption> de la tabla (titulo de la tabla)
Y en la segunda se colapsan 3 celdas y se centra para obtener el mismo efecto.

3f

Dos tablas similares solo que en la primera se aplica el atributo rowspan para colapsar dos celdas pero verticalmente y 
en la segunda se utiliza el atributo colspan para colapsar dos celdas horizontalmente.

3g

Dos tablas iguales que aplica el atributo border="1" 
pero a la segunda se aplica cellpadding="0" y cellspacing="0" lo que hace el espacio entre celdas 0 y las lineas divisorias quedan juntas.

3h

Podemos observar 3 formularios:
a) En el primero de los mismos tenemos asociada una accion "procesar.php" y el atributo method = post, este formulario tambien 
se encuentra encuadrado bajo el tag <fieldset>, cuando con 2 tag de input (usuario y contraseña) que poseen los valores por 
defecto de  "xxx". Cuenta con un boton "Enviar" tipo sumbit para mandar el formulario.
b) Este segundo formulario a diferencia del primero no cuenta con una accion, su metodo es get y no posee el tag <fieldset>, sino
que cuenta con 2 label, uno para usuario y otro para contraseña. Ademas tambien posee un boton para enviar el formulario.
c) El tercer fomulario  posee la accion "mailto:xx@xx.com" y el metodo es tipo post. Cuenta con un fieldset bajo la leyenda 
de LOGIN, poseen en el mismo un usuario y contraseña, tambien cuenta con un boton que dice ENVIAR pero a diferencia
de los 2 formularios anteriores este boton resetea los campos del formulario.


3i

Podemos observar 2 botones, el primero de ellos es un boton que incluye la imagen "logo.jpg" donde se especifica el ancho y el largo
de la imagen, ademas cuenta con el innerText en negrita que dice CLICK AQUI
El segundo boton en cambio no posee ninguna imagen, tambien cuenta con el texto de CLICK AQUI pero sin estar resaltado.

3j

En este ejemplo podemos ver 4 radio buttons, en los primeros 2 al poseer el mismo atributo name nos deja seleccionar solamente
1 de ellos, pero no ambos al mismo tiempo. En cambio en el segundo par de botones podemos seleccionar ambos al mismo tiempo.


3k

Podemos apreciar 2 listas bajo el tag <select>, ambas cuentan con las mismas opciones para
seleccionar, sin embargo la diferencia entre ellas recae en que la segunda cuenta con el
atributo multiple = "multiple" el cual nos muestra todas las opciones desplegadas que podemos 
elegir. Mientras que en la primer lista nosotros debemos dar click para visualizar las opciones


